❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයා මගේ ළඟම යාළුවා ඇයි කියලා ඔයාටත් කුතුහලයක් තියෙනවද ?
[ලස්සන ක්ලෙයාර්වොයන්ට් හයෝ-ෂිම්]
මිනිස්සු හිතන්නේ මට
ඒක පිටිපස්සේ විශේෂ කතාවක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කරන්න.
කුමක් ද?
ඔබ දෙදෙනා ඔබේ අතීත ජීවිතවල සහෝදර සහෝදරියන් විය.
ඔබ දෙදෙනා එකිනෙකා කෙරෙහි ආදරයෙන් පිරුණු සහෝදරයෙක් සහ සහෝදරියක් .
අපි දෙන්නගෙන් කවුද නංගි?
ඒක ඉල්-නාම් නේද?
ඒ ඔයා.
ඔයා එයාට වඩා අවුරුදු තුනක් බාල එයාගේ කෙඳිරිගාන නංගි .
එපා...
ඔයාට මේ ගැන ඉල්-නාම්ට කියන්න බෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
කුමක් ද?
ඉතින් ඒ මගේ අතීත ජීවිතයයි.
මගේ අනාගතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ නේද?
- ඒ ඔයාගේ අනාගතය...
- ඔයා.
මම ඇස් පියාගත්තම මට ඔයාව පේනවා.
නැත.
මට ඔයාව පේනවා විතරයි.
ඔයා මගේ අනාගතයද?
අනාගතය කොහොම වෙයිද කියලා මම දන්නේ කොහොමද?
දැන් ඉඳන් විනාඩියක්වත් අනුමාන කරන්න අමාරුයි.
[ලස්සන ක්ලෙයාර්වොයන්ට් හයෝ-ෂිම්]
මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
මැඩම්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- අනේ මන්දා.
- අම්මේ!
මට විශ්වාසයි ඔය දෙන්නා මේ ඔක්කොම සැලසුම් කරලා
මගේ පුතාට මොනවා හරි කළා කියලා.
මම නිකම් ඉඳගෙන ඉඳීවි කියලා හිතුවද?
කුමක් ද?
අම්මේ!
යන්න.
මම මෙතන දේවල් බලාගන්නම්, එහෙනම් යන්න.
මට සමාවෙන්න මැඩම්. මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට සමාවෙන්න, ඩූ-ෂිම්. මම යන්නම්.
කොහෙද යන්නෙ?
මම නිසා මිනිස්සු දුක් විඳිනවා දකින්න මම කැමති නැහැ .
කරදර වෙන්න එපා.
මේක බිස්ට් එකක්.
මම මෙතන කඩේ වහන්න ඕනේ.
ඔබ නැවතත් මාරු කරනු ලැබේ.
[මහා ෂාමන් ගා ඩූ ෂිම්]
ඔයා ඉස්කෝලේ මොකද කරන්නේ?
ඔයා පාඩම් කරන්න ඕනේ.
පැටියෝ, වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
එයා ඉක්මනට සනීප වෙයි.
මේ ඔක්කොම ඔයා අර ෂාමන්ලා එක්ක පැටලුණු නිසා හරි වෙන මොනවා හරි නිසා හරි.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
එය මිත්‍රත්වයද නැතිනම් අනුකම්පාවද?
පාසලේ ඉහළම ලකුණු ලබා ගන්නා ශිෂ්‍යයා
පහළම ලකුණු ලබා ගන්නා ශිෂ්‍යයා සමඟ ඇසුරු කරන්නේ කෙසේද?
මට හොඳ ලකුණු ලැබුනේ නැත්නම් ඔයා මාව තවත් ඔයාගේ පුතා විදිහට සලකන්නේ නැද්ද ?
- වූ-සූ.
- ඇත්තෙන්ම.
වැඩිහිටියෙකුගේ මනස සමහර විට
නපුරු ආත්මයක මනසට සමානය.
කුමක් ද?
- ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
- වූ-සූ!
මිස්ටර් කිම්, කාර් එක නවත්තන්න!
සහ වූ-සූ!
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
හරිම කාර්යබහුලයි!
පරක්කු වෙනවා නම් එන්න එපා.
[තැම්බූ දැල්ලන්, රෝල් කළ ඔම්ලට්]
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
[වෙල්ක්, ටෙටොක්බොකි]
එය කුමක් ද?
එය අවුරුදු 500ක් පැරණි
ෆොක්ස්ග්ලෝව් ගසක අත්තක් සහ ලෝකඩ තලයකින් සාදන ලද පොරවකි.
මට මේකෙන් උගේ ඔලුවේ උඩ කොටස බෙදන්න ඕන .
මේ මොහොතේම ඔහුගේ ශරීරයෙන් ඉවත් වන්න!
මම ඔයාට මේ ලෝකෙට පය තියන්න දෙන්නෙ නෑ.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම මෙච්චර දුරක් ආවා. මට තාමත් අතාරින්න බෑ.
මට මාරු වෙන්න සිද්ධ වුණත්,
මම මුලින්ම මේක නවත්තනවා.
ඒක සිද්ධ වෙන එකක් නෑ,
නමුත් ඔයාට නපුරු ආත්මයක් අල්ලුනා කියලා කියන්න.
කවුද සතුටු වෙන්නේ?
කිසිවෙකු ගණන් ගන්නේ නැත.
හොඳ ලකුණු තියෙන සිසුන් නෙවෙයි
මැරෙන්නේ.
ඩූ-ෂිම්!
මට ආයෙත් කම්මුලට ගහනවා දකින්න ඔයාට ඕන නැත්නම් නවත්තන්න .
[වූ-සූ]
ඉල්-නාම් පාසලට ගියේ
ඔහුට එහි යමක් අමතක වූ බව පවසමිනි.
මම දැන් ඉස්කෝලේ යනවා. එන්න එපා.
ඉල්-නාම් මගේ යාළුවා.
[සොංයං උසස් පාසල]
මා වැනි කෙනෙකුට ජීවත් වීමේ තේරුමක් තිබේද ?
ඔයා දුර්වලයෙක්.
හැකි තරම් භයානක ලෙස...
වූ-සූ බිඳ දැමීමට
සහ ඩූ-ෂිම්ගේ හදවත්...
ඉල්-නම්, නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයා ආවා, මගේ යාළුවා.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඩූ-ෂිම් ගැන මොකද කියන්නේ?
මම මෙහේ.
මොනතරම් වටිනා මිත්‍රත්වයක්ද.
එයා මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි. වූ-සූ එහෙමයි.
නමුත් ඔහු ඔබව ඔහුගේ මිතුරෙකු ලෙස සලකයි.
ඔය දෙන්නට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයාව අල්ලගන්නවා.
මගේ වචන වලට බැඳිලා නවත්තන්න.
ඔයාට ඕන දේ ලැබුණා.
ඔයා ඒ ශරීරය ඇතුලේ හොඳට විනෝද වුනා.
දැන් යන්න.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
නපුරු ආත්මය ඉක්මනින්ම
ඉල්-නාම්ගේ ශරීරයෙන් ඉවත් වනු ඇත.
ඒක එහෙම වුණාම අපි ඒකේ ඔළුව බෙදන්න ඕනේ.
ඔයා ඒක කලින් කරලා තියෙනවද?
මම ඒක කරනවා කලින් දැකලා තියෙනවා.
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
වූ-සූ, ඩූ-ෂිම්! මොකද වෙන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක ඉල්-නාම් නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේ මොකක්ද? වූ-සූ, මේක ලිහන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඉල්-නාම් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
එයා එහෙම නෑ!
නපුරු ආත්මය රඟපානවා.
මතකද ඔයා මට නිතරම කියන දේ?
- මොකක්ද?
- ඔයා මට මොනවද කියන්නේ?
මම කරදර කරනකොට?
ඔහු කියන්නේ කුමක්ද?
ඔයා පුදුම කරදරකාර ජරාවක්.
එයා හරි. ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඔයා එයාට වඩා නරකයි.
කට වහපන්. දැන් ඉල්-නාම්ගේ ඇඟෙන් එළියට එන්න.
මට ගහන්න.
පැකිලීම නවතා එය කරන්න.
- යන්න!
- මට ගහන්න!
ඔයා දැන්ම ඒක කළොත් ඔයාට මාව සදහටම අයින් කරන්න පුළුවන් වෙයි .
ඔයා හිතුවද මාව මෙහෙම නවත්තන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට ගියාම යාළුවෝ ඇති කරගන්නවා.
සමාන නිපුණතා ඇති පුද්ගලයින් සමඟ.
අපේ පන්තියට කියන්න, එයාලට ලකුණු අඩු උනාම මෙහෙම වෙනවා කියලා .
නැහැ!
ඉල්-නාම්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම මැරුණා කියලා කියන්න එපා.
මට ඒක ඇහෙනවා. එයාගේ හදවත තාමත් ගැහෙනවා.
ඔබට ජීවත් විය හැකිය.
ඔයාට මැරෙන්න බෑ! ජීවත් වෙන්න!
අපි එයාව රෝහලට ගෙනියන්න ඕන
පරක්කු වෙන්න කලින්.
ඔයා දැනටමත් පරක්කුයි.
මේ විදියට ගියොත්, එයාට
විනාඩි පහකින් රෝහලට යන්න වෙනවා.
මිනිත්තු පහකට පසු ඔහුට නැවත ඔහුගේ ශරීරයට යා නොහැක .
අපිට විනාඩි පහකින් එතනට යන්න බෑ.
ඔව්! මට යාළුවෙක් ඉන්නවා.
දැන්ම ඇතුලට යන්න.
- මොකක්ද?
- ඉල්-නාම්ගේ ඇඟ ඇතුලට යන්න.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
- හ්යුන්-සූ.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාගේ අම්මව හොයාගන්නම් කියලා.
මුලින්ම එතනට යන්න.
හොඳයි, යතුරුපැදියක්.
[හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
හේයි, කොල්ලනේ. ඔයාට මෙතනට එන්න බෑ.
හේයි, පැටියෝ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නැත.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
- CPR එකට සූදානම් වෙන්න!
- ඔව් සර්!
ඔයාට හරි ද?
ඔයා?
මෙතනම රිදෙනවා.
ඔයා ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
නමුත් වඩා රිදවන දේ
මෙතන.
මට හරිම කලකිරීමක් සහ තරහක් තියෙනවා.
ඔහු නිසා මියගිය දරුවන්
තවත් බය වෙලා බය වෙලා ඉන්න ඇති.
ඒ වගේම ඉල්-නාම්ත්.
මට හරිම තරහයි. මට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඩූ-ෂිම්, මට එයාව අල්ලගන්න ඕන.
අපි අත් නොහරිමු,
මොනවා වුනත් ඔහුව අල්ලගමු.
යූ තේ-හ්යුන්, කන්ග් ජි-සූ,
කිම් ජුන්, ලී සෝ-රා,
ඕ ජොන්ග්-යොන්.
මම දන්න ළමයි ගොඩක් මැරිලා.
[සොංයං උසස් පාසල]
[භාවිතයේ ඇති නිරීක්ෂණ කැමරා]
මිස්ටර් සා, ඔයා කලින්ම ආවා.
හැමදේම හරිද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මට එයාව නැති වුණා.
මොනවද නැති වුණේ?
මට පහළම ශිෂ්‍යයා අහිමි වුණා!
ඒ ඔක්කොම ඒ කෙල්ල නිසා.
ගා ඩූ-ෂිම්, ඒ කොල්ලා!
මට තේරෙනවා.
ඉතින් මුලින්ම මට යන්න දෙන්න, අපි කතා කරමු.
මම ගා ඩූ-ෂිම්ව මරලා
එයාගේ ආත්මය ගන්නයි යන්නේ.
මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්න එපා! ඔයා එහෙම කළොත්, මම...
ඔයා කොහොමද මට අත තියන්නේ!
කරුණාකර!
කරුණාකරලා මට ගා ඩූ-ෂිම්ව මරන්න දෙන්න!
ආත්මය අල්ලා ගන්න. මඟ පෙන්වන්න.
ආත්මය අල්ලා ගන්න. ගැලවීම ලබා දෙන්න.
[විදුහල්පති කාර්යාලය]
[මට අමතක වෙලා තිබුණා]
[මට නපුරු ආත්ම සමඟ පමණක් නොව තවත් බොහෝ දේ සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදුවන බව .]
[මගේ පැත්තේ කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.]
[මහා ෂාමන් ගා ඩූ ෂිම්]
[ආදර්ශ විභාගයට වහාම සූදානම් වන්න.]
ඕනෑම ගැටලුවකට මම වගකීම භාර ගන්නම්.
[මම ඉල්-නාම්ව මෙහෙට ගෙනාවාම, ]
යමෙක් නපුරු ආත්මය පසුපස හඹා යමින් සිටියේය.
ඩූ-ෂිම්, ඔයා විශ්වාස කරනවද නපුරු ආත්ම තියෙනවා කියලා?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම කවදාවත් නපුරු ආත්ම ගැන සඳහන් කරලා නැහැ.
[මා නොමැතිව ඔබට විශ්වාසද?]
[මම දන්නේ නැහැ.]
[මාරු වීම හෝ පාසලෙන් ඉවත් වීම.]
[එකක් තෝරන්න.]
[මේ මොහොතේම පාසල් මාරු කරන්න.
පාසල යට, ]
[එය මිනිසුන් නොවන ජීවීන්ගෙන් පිරී ඇත.]
[ සොන්ග්යොන් උසස් පාසලේ කිසිවෙකු තවදුරටත් මිය නොයනු ඇත .]
[මටත් මේ ක්‍රීඩාවේ ඉහළින්ම ඉන්න ඕන.]
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥